これこそが　王を生み出す秘宝である
这才是创造出王的秘宝
ドレスデン石盤の真の姿　真の輝きです
德累斯顿石板真实的姿态 真正的光芒
歓喜です　感動です
我很喜悦 很感动
世界を変革する光
改变世界的光芒
なんて美しいのかしら
多么美丽啊
なあ　流
我说 流
これで　今から　新しい世界ってやつに変わっていくのか
那从现在开始就会逐渐变成新的世界了吗
今から変わるのではありません
不是从现在开始变化
もうすでに変わったのです
而是已经改变了
もうすでに？
已经？
ドレスデン石盤は
德累斯顿石板
全人類を俺たちのような王へと　進化させるための装置だ
能够让全人类都进化成像我们王一样
もともと　白銀の王が覚醒させたんだが
本来白银之王已经让它觉醒了
頭の固い黄金の王のじい様が　その機能を抑制させちまってな
但顽固的黄金之王老爷子抑制了它的机能
今の今まで　こいつはセーフモードで動いてたってわけだ
至今为此 这东西都是在安全模式下运行的
しかし　もはや　石盤を抑えるものは存在しません
但现在 已经没有什么能抑制住石板了
完全な力を取り戻した　石盤によって
取回所有力量的石板
たった今　全人類は進化し
正在让全人类进化
王への可能性が開かれました
赋予了人类成为王的可能性
全人類に可能性が
赋予全人类这个可能性
そんじゃ　今　外は
那么现在外面
めちゃくちゃになってるだろうな
早就混乱无序了吧
はい　今まで　無力であった民衆が異能の力を得たとき
是的 当一直无能为力的民众得到这份力量时
既存の秩序は覆され　新しい世界が生まれます
现存的秩序就会被颠覆 新的世界就会来临
自らの運命を　自ら切り開くことが　できる世界です
在那里人们能够亲手掌控自己的命运
理不尽な死に　あらがうことのできる世界
在那里人们不用束手无策地无辜死去
肯定です
是的
要するに　これからの相手は流みたいな王様ってことか
也就是说 接下来的对手都是像流一样的王吗
いいねぇ　腕が鳴るぜ
真好 我已经迫不及待了
敵が強けりゃ強いほど　攻略しがいがあるからな
敌人越强大 就越值得去击败
王たちが相克し　作り上げる新たな世界
王者们相互牵制所形成的新世界
弱肉強食のパラダイスになるのね
会成为弱肉强食的天堂呢
私たちは　その世界に咲く花になるのよ
我们要成为那个世界里怒放的花朵
ろくでもねぇ
真无聊
真っ新な櫛で髪をとかして
崭新的梳子梳理头发
真っ赤な林檎の唇
红苹果般的嘴唇
真っ白いキャンバスを彩ってる
雪白的画布涂上色彩
真ん中にあるべき意識
扎根心底的意识
怖い
害怕
怖くない
别害怕
辛い
难过
辛くない
别难过
迷い
迷惑
迷わない
别迷惑
寂しい
寂寞
うん
嗯
寒い
寒冷
暖かい
温暖
赤い
红色
尊い
尊贵
この世界は儚きアシンメトリー
这个世界是脆弱的不对称
ねぇ愛が永遠に繋ぐ絆と炎
爱是永远交织的羁绊与火焰
心一つ逃げ隠れたりはしないわ
我绝不会逃避自己的心
ねえ愛はきっとある未完成と知る頃に
爱一定存在 在爱未圆满之时
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
ねぇ強く抱いてみて繋ぐ絆と炎
抱紧我吧交织的羁绊与火焰
咲き誇れる戦いのキスを放つわ
为缤纷的战争献上亲吻
ガラスの中　Yes I do
对着玻璃球起誓
唯一無二の心で
以虔诚的心
君にキスをあげる
为你献上我的亲吻
#11 卡利年代
そういや　土曜　どこ行くか決めた
话说 星期六决定要去哪了吗
お前は　どこへ行きたいんだよ
你想去哪里
何あれ
那是什么
なんか　あのときみたいだね
好像跟那个时候一样
三科　大丈夫
三科 没事吧
これって　まるで１年前のあのときみたい
这好像跟一年前那个时候一样
嫌ぁ
不要
菊理
よかった
太好了
間に合ったね
赶上了呢
シ…シロ君
小…小白
菊理　お前に一つ頼みがある
菊理 有件事要拜托你
わ…私に
我…我吗
ああ　お前にしかできないことだ
是的 一件只有你才能做到的事
异能事件
それでは　特異能力関連事件の
接下来将播报
爆発的な増加に関するニュースの続報をお知らせします
关于异能相关事件爆发性增长的后续新闻
今年に入ってから多発していた　特異能力関連事件ですが
年初起频发的异能相关事件
本日正午より　件数が　爆発的に増加しています
从今天正午开始 数量激增
事態を重く見た政府は市民に外出の自粛を呼びかけています
政府十分重视 呼吁市民尽量不要外出
また　世界各国でも　同様の現象が起きています
另外 世界各国也都出现了同样的现象
JUNGLEからの連絡は
丛林那边来消息了吗
まだありません
还没有
おかしいだろう　君
你这是怎么回事
こんな大混乱が起きるなんて　私は聞いていなかったぞ
我可没听说会引起这么大的混乱啊
このままでは　外交問題に発展してしまう
这样下去会发展成外交问题的
わ…私に言われましても
您…您朝我发火也无济于事啊
な…なんだ　何事だ
怎…怎么了 发生什么事了
これは…
这是…
壁の向こうが透けて見える
透过墙壁可以看到外面
暴徒が私の官邸に
暴徒在袭击我的官邸
き…君　誰か護衛を
你…你快叫些护卫过来
宗像君を呼んでくれ
快把宗像叫来
む…宗像礼司なら　総理が罷免されましたが
宗…宗像礼司的话 已经被总理您免职了啊
そうだった
对哦
宗像君　私が悪かった
宗像 是我错了
助けてくれ
快来救救我
なんかよぉ　総理官邸から救援要請が来てんだけど
总理官邸那里好像发来了救援请求
これ　どうすんの
这个要怎么办
現段階において
在现阶段
既存の国家権力の重要性は　限りなく低くなりました
当前的国家权力机关已经无足轻重
俺たちが助ける必要はありません
我们没必要去救他们
無視です
无视就行
へい
是
長かったな
真漫长啊
肯定です
是的
黄金の王の追跡を逃れるため
为了逃脱黄金之王的追踪
俺たちは　随分　長い間
我们在很长一段时间里
潜伏しなければなりませんでした
都不得不潜伏在暗处
あんときは　さすがのイワさんも肝冷やしたぜ
那个时候 连我也胆战心惊啊
まさか　黄金のじい様にケンカ売るなんてな
没想到你居然会跟黄金之王老爷子宣战
しかも　ボコボコにやられるし
而且还被打得满地找牙
いたいけな子供が跳ね回った程度で
不就是可爱的孩子稍微活泼过头了
あんなにムキになるなんて
居然那么较真
國常路大覚は大人気がありません
国常路大觉也很幼稚啊
老人のくせに　死ぬかと思いました　後悔です
一把年纪还这么厉害 我本以为要死了 好后悔
まあ　しかし　それも　もう終わった
但那也已经结束了啊
黄金の王は死に　石盤も晴れて　俺たちのものに
黄金之王死后 石板也正式被我们收入囊中
まだ終わってはいません
还没有结束
今度は　ひと月前とは逆
这一次 与一个月前相反
俺たちが守り　彼らが攻めるターンです
是我们守他们攻的局面
懲りないねぇ　青二才君
真是不懂得吸取教训啊 小青年
読戸ゲート以外の連絡通路を閉鎖したのは　このためか
所以你才关闭了读户门以外的所有通道吗
はい
是的
同時に読戸ゲート周辺から一般人を排除し
与此同时 清理掉读户门周围的普通民众
この秘密基地に　Ｕランカーを集結させています
命令所有U级成员在秘密基地里集合
ってことは　お前は秘密基地にまで
也就是说你已经预想到
ヤツらが侵入してくることを想定してるんだな
他们会闯入秘密基地吗
彼らが　ここ　俺と石盤の前まで
他们来到我与石板面前
たどりつく可能性はゼロではありません
这并非绝无可能
しかし
但是
石盤とつながっているかぎり　俺に制限時間はありません
只要我与石板连接在一起 我就没有时间限制
無限です
时间无限
その俺に　彼らが勝てる可能性だけは存在しません
他们不可能战胜这种状态下的我
ゼロです
可能性为零
故に　この場所に王を二人も配置する意味はありません
所以这个地方不需要两位王来驻守
イワさんには　青の王の出迎えをお願いします
磐先生 麻烦您前去迎战青之王
そいつもまた　想定内か
这也是预料之中吗
可能性は　常に存在します
凡事皆有可能
その石盤の力があれば
只要有石板的力量
お前の改変の力は　最大限にまで　発揮できるんだよな
你的改变之力就能够发挥到极致
だったら　ひょっとして
那样的话 说不定
過去のことも　改変できちゃったりするのかな
也能改变过去的事呢
例えば　ほら
譬如说 那个
イワさんのハズレ馬券がみるみるうちに　当たり馬券になったり
将我赌输的赌马券在转眼间变成中奖的券
ほかには
或者
ごめんなさい　イワさん
对不起 磐先生
な…なんで謝るんだよ
为…为什么要道歉啊
それはできません
那是做不到的
いくら　俺でも　過去を改変することは　不可能です
即使是我 要改变过去也是不可能的
まっ　そりゃそうだよな
也是 确实啊
そんなうまい話　あるわけねぇか
怎么可能会有这种好事
やっぱ　地道にこつこつ働くのが
果然脚踏实地地工作
幸せへのいちばんの近道ってことなのかね
才是通往幸福的捷径啊
いってくるわ
我去了
はい　いってらっしゃい
好的 一路顺风
そうだな
是啊
過去を変えてやり直すことなんて　お前には似合わねぇか
改写过去重新再来 并不是你的作风
お前の力は　今を改め　未来を変える力だ
你的力量是变革现在 改变未来的力量
そいでもって　この世界を　どでかいオモチャ箱を
你就用这份力量 将这个世界 这个巨大的玩具箱
好きなように　作り替えていけよ　流
按照你的喜好来改造吧 流
落ち着いて　冷静に対処してください
请冷静下来 冷静对待
いきなり　へんてこな力が出てきちゃって
突然拥有这么奇怪的力量
びっくりするだろうけど
你们肯定很吃惊
それは　抑えることができるものです
但这份力量是可以控制的
１年前のことを　思い出してください
请回想起一年前的那件事
この学園が　襲われたときのことを
这个学院被袭击时所发生的事
あのとき　私たちを助けてくれた　あの人みたいに
就像当时帮助我们的那个人一样
この力は　何かを壊すためのものではありません
这份力量并不是用来破坏的
私たち自身を　守るためのものなんです
而是为了守护我们自己的力量
だから　どうか
所以 请冷静
１年前
一年前
そういえば　あのとき　助けてくれた人がいたよな
这么说来 那个时候确实有人救了我们
大丈夫だよ
没事的
これでいいんだよね
这样就可以了吧
シロ君　クロ君　ワガハイちゃん
小白 小黑 吾辈
皆さん
大家
おい　あれ
喂 那个
ああ　情報どおりだ
啊 消息准确
まさか　青の王が　のこのこと乗り込んでくるとはな
没想到青之王竟然就这么大摇大摆地过来了
この先が　JUNGLEの本拠地で間違いないようですな
看来这前方就是丛林的大本营了
ええ　あれだけ目立つ光が15分30秒も現れていたのです
是的 那道显眼的光束共出现了15分30秒
見逃す方が難しい
很难让人忽视
敵は多勢　自分が先行しますか
敌人众多 需要我打头阵吗
いえ　結構
不 不必了
あなたの仕事は露払いではありませんから
你的工作不是为我开道
では　室長が自ら？
那么 室长要亲自出马吗
私はもう室長ではありませんよ
我已经不是室长了
ただの王にすぎません
只不过是个王而已
封鎖線を越えた　プロトコルＡを発動しろ
他越过了封锁线 启动A作战计划
撃て　攻撃するだけで　ポイントがもらえるぞ
射击 只要攻击他 就能拿到点数
しっかり狙え　敵はたった二人だけだぞ
好好瞄准 敌人只有两名
全員持ち場を固めろ
大家各就各位
各チームの準備出来たか
各小队准备完毕了吗
一斉射撃するぞ
同时射击
異能力による事件が激増しています
异能引发的事件正在激增
まるで　国民がみんなストレインになったみたいな
仿佛全国民众都变成了权外者
暴動に発展しているケースもあるようです
有些事件似乎还发展成了暴动
未確認ですが　総理官邸が襲われたという情報も
虽然还未得到确认 但有消息称总理官邸遭到了袭击
副長　これでも俺たちは待機してなくちゃいけないってんですか
副长 都到这地步了我们还是必须待命吗
待機命令が出ている以上　私たちが動くわけにはいかない
既然要求我们待命 我们就不能擅自行动
でも　このままじゃ　俺たちがいる意味ねぇっすよ
但是 这样下去 我们还有存在的意义吗
布施　今はとにかく情報を集めるしかない
布施 总之现在我们只能搜集情报
室長とは　まだ連絡がつかないのですか
还是联系不上室长吗
ああ
是的
副長　これ見てください
副长 快看这个
どうした
怎么了
読戸方面に立ち上がった　光の柱周辺をモニターしていたところ
在监视读户地区的光柱附近区域时
この映像が
看到这段影像
室長　それに善条さんも
室长 还有善条先生
こいつら　緑のクランだ
那些人 是绿之氏族
たった二人で敵陣に乗り込むなんて　むちゃすぎる
仅凭两人就闯入敌营 真是太乱来了
緑のクラン
绿之氏族
まさか伏見さんもあの中に
莫非伏见先生也在其中
バカを言え
不要乱说
しかし　どうして善条さんだけを
但是 为什么室长只带了善条先生
室長
室长
私は　セプター４を辞職する
我要辞去Scepter4的职务
セプター４でいるかぎり　私はこの屯所から出ることができない
只要我还在Scepter4 就无法离开这个驻地
お前たちを巻き込んで　命令違反を行うわけにはいかない
我不能连累你们违抗命令
狭量かもしれないが
或许这并非顾全大局之举
それが私の限界だ　だが…
但这已经是我能做的全部了 只是…
それでも　私は青の王　宗像礼司の右腕でありたい
即便如此 我还是想担任青之王 宗像礼司的左右手
たとえ公人でなくなったとしても
哪怕不再是公务员
あの人のそばに仕えて　すべきことをする
我也要追随他的左右 恪尽职守
それが　私の役目だ
这就是 我的职责
副長
副长
すまない　秋山
抱歉 秋山
今からは　お前がセプター４の指揮を執ってくれ
现在开始 由你来指挥Scepter4
私は行く
我要走了
分かりました
我明白了
聞いたとおりだ
大家都听到了
今から私がセプター４の指揮を代行することになった
现在开始由我代理指挥Scepter4
指揮代行として命令する
作为代理指挥 我命令大家
我々はこれより　全ての元凶である緑のクラン
即刻赶赴罪魁祸首 绿之氏族
JUNGLEの本拠地に赴き　この事態の鎮静を図る
丛林的大本营 平息这次事件
なっ
什么
なお　作戦行動中は民間人の保護を最優先とし
此外 作战行动中优先保护普通民众
可能なかぎり　便宜を図るように
尽可能地与人方便
了解
明白
了解しました
明白了
バ…バカな
胡…胡闹
私の話を聞いていたのか
你们听懂我的话了吗
それは命令違反
这是违抗命令
ダメですよ　副長　いや　淡島さん
这可不行 副长 不 淡岛小姐
あなたはもう民間人なんですから
你已经是个平民了
俺たちに保護される対象です
是我们的保护对象
はい　これ　緊急事態につき
给 拿着 由于事态紧急
護身用の装備をセプター４権限で貸与します
我们以Scepter4的名义将这护身装备借给你
いいよな　秋山
可以吧 秋山
ああ　セプター４指揮代行として許可する
可以 我作为Scepter4代理指挥表示同意
お前たち
你们
分かった　行こう
我知道了 出发吧
セプター４　出動する
Scepter4 出动
はっ
是
やっちまえ
干掉他们
いけ
上啊
やっぱり効かない
果然没用
そのやり方　お見通しだぜ
早预料到你会用这招了
このプラズマ弾は
这个等离子弹
雷光の術と同じ威力を凝縮したようなものだ
凝聚着等同于雷光之术的力量
こいつをくらえば
只要中了这个
さすがの青の王も
就算是青之王也无力回天
差し出がましいことをいたしました
请恕我越俎代庖了
何もしなければ　手間が省けたかもしれませんよ
你要是放任不管 或许能给你省去不少功夫
ご冗談を
您说笑了
くそっ　ダメだ
可恶 还是没用
どうせ　ゲートは内側からしか開けられない
反正门只能从里面打开
いくら青の王でも　一人で突破することはできない
就算是青之王 他一个人也无法突破大门
さて　あとは
那么 接下来
やあ　猿比古
你好 猿比古
さすがに作業が早いですね
你工作还真迅速啊
感心です
值得赞扬
君の目的は分かっています
我知道你的目的
青の王を招き入れるつもりですね
是想把青之王放进来吧
それが分かってんなら　さっさと殺せよ
既然知道的话 就快把我杀了
その必要はありません　その理由もありません
我没有必要这么做 也没有理由这么做
その作業が終了するまで　君は裏切り者ではありません
直到你开启大门的前一刻 你都不是叛徒
Ｊランカーは　秘密基地内を自由に歩く権限があり
J级干部拥有在秘密基地内自由行走的权限
ランカー同士の私闘は　特に制限されていません
也没有规定限制成员之间进行私斗
終了した瞬間　俺は裏切り者になって
也就是说 我按下的瞬间就会成为背叛者
殺されるってわけか
会被你们杀掉是吗
理解が早くて　助かります
你能马上明白真是太好了
青の王がここまでたどりつくことはできません
青之王是无法到达这里的
君は意味もなく死ぬだけです
你这么做只是白白送死
犬死にです
无谓的牺牲
脅迫か
这是威胁我吗
勧誘です　猿比古
这是劝导 猿比古
俺は今　本当に君に誘いをかけています
我现在正在诚挚邀请你
君の性質は　吠舞羅でもセプター４でもなく
你的脾性 并不适合吠舞罗和Scepter4
自由意思を重んじる　JUNGLEに最も適合しているものです
注重自由的丛林才最适合你
確かに
确实如此
ここなら　バカどもとなれ合うことも
在这里 我不必和笨蛋们搞好关系
上司のむちゃな命令に振り回されることもないか
也不必被上司荒唐的命令折腾
肯定です
没错
なら答えは決まってる
那么答案显而易见了
お断りだ
恕我拒绝
残念です
真可惜
オマエ　オワリ　オワリ
你完了 完蛋了
仲間じゃなくなったってんなら
既然不再是同伴了
殺してもいいよな
那么杀了你也没事吧
バカな　ゲートが開いてるぞ
开什么玩笑 门怎么打开了
どうなってんだ
到底怎么回事
いや　待て
不 等等
あれは
那是
おやおや
哎呀
ほんとに開いちまったよ
真的被打开了啊
流の先読みはほんと恐ろしいな
流的预测能力真可怕啊
手出しは無用です
你不必出手
あなたは　あなたの仕事に専念してください
只要专心做好自己的工作即可
はい
是
よう　宗像
你好啊 宗像
それに　後ろにいるのは懐かしい顔だな
还有 你身后的那位真让人怀念啊
羽張迅の右腕　善条剛毅
羽张迅的左右手 善条刚毅
灰色の王　鳳聖悟
灰色之王 凤圣悟
14年ぶりだな
有14年未见了吧
老けたなぁ　お前
你老了啊
お前は　枯れたな
你也变老成了
違いねぇ
没错
何人で来ようがここは通さねぇぜ
不论来多少人 我都不会让你们过去的
今回は　遠慮も　手加減も　時間稼ぎも　なしだ
这次不会客气 不用手下留情 也无需拖延时间
何
什么
なるほどな
原来如此啊
お前一人に霧を集中させてたら
如果将雾集中在你一人身上
あれだけの大質量は防げない
我就无法防备那样的庞然大物
らしくねぇじゃねぇか　宗像
一点都不像你啊 宗像
自分から囮を買って出るなんてな
竟然甘愿做诱饵呀
何か勘違いしているようですね
你似乎误会了
あちらは　関係ありません
那与我毫无关系
本命はあくまで私です
你的对手还是我
どっちでもいいさ
无所谓
俺の役目は　お前の出迎えだ
我的任务就是 迎战你
宗像
抜刀
拔刀
So They say “We are the dead”
他们说“我们如同行尸走肉”
But We live Love
但我们为爱而生
夢見ちゃって馬鹿に　ハマらなくてスポイル (くだらねぇ)
美好的幻想 不能沉溺其中（无聊至极）
人並みの人生　俺には届かなくて (なってねぇ)
平凡的人生 于我遥不可及（的确如此）
語られ決められた　行方
不走他人安排的道路
誰にも見えてる答え　越えて
超越理所应当的答案
こんな支配のルールに　異　異　異　異
对统治法则说 不 不 不 不
繋がり無くなって　どうでもいいなんて
你说羁绊不再也无所谓
冷えて消えた　俺たちの約束
我们的约定早已冷却消散
your time fear bye
是你在恐惧离别
不燃性な澱が溜まって
心中堆积无法点燃的沉淀
崩壊起こす危険な炎
迸发崩裂世界的危险火焰
すれ違った解　夢がほどけて
相异的答案 解开谜之梦境
重なっていくCRY　一人で泣いて
重合的呜咽 是孤独的悲鸣
癒えない傷抱え　壊していく
怀抱无法愈合的伤口 将一切破坏殆尽
May hear your soul　虚ろな世界
倾听你心 在这空洞的世界
Say What you need　欠けゆく絆
诉你所需 逐渐瓦解的羁绊
見失うことなく　魂に問え
叩问灵魂 不再迷失自我
透明になったwhy　世界を受け入れ
逐渐明朗的疑问 将世界包容
戦いの声　新しい風
战斗之声 新生之风
誰にも気づかれず　掴んでいく
紧紧抓住 在无人知晓前
May hear your soul　冷たい未来
倾听你心 即便未来冰冷
Say What you need　消えてく祈り
诉你所需 哪怕祈祷不再
足掻き叫び吠え　魂に問え
叩问灵魂 呼喊挣扎前行
譲れないからぶつかる
因绝不退让而对立
守りたいから戦う
因想要守护而战斗
次回　K RETURN OF KINGS
下回 K RETURN OF KINGS
第十二話　KNUCKLE BUMP
第十二话 棋逢对手
最強の少年に　かつて少年だった二人は
最强的少年 和曾是少年的二人